[Music]
[Música]
Hey my dear lovers of the
muy buenas mis queridas amantes del
heart my dear
corazón mis queridas y queridos amantes
gossip lovers how are you all about to
del cotilleo qué tal estáis a punto de
go to bed but I'm leaving this video for you to
irme a la cama pero dejo este vídeo para
watch really early in case
que lo veáis bien temprano por si
anyone hasn't heard that today is
alguien no se ha enterado de que hoy es
the day that
el día que tiene fechado el juicio de
Maria Patiño's trial is scheduled for with Antonio David and I don't know
maría patiño con antonio david y no sé
if it's also with Rocío Flores okay I've been
si con rocío flores también vale he
able to confirm that today was
podido confirmar que hoy era el juicio
Maria Patiño's trial with Antonio Davis but it's
de maría patiño con antonio davis pero
still not clear to me if it's the one on
no me queda claro todavía si es el de
the posters or if it's for slander
los carteles o si es por calumnias
libel or some such thing okay
injurias o cualquier movida de esa vale
because because they answered my
porque porque me han contestado un
message to confirm that it was in
mensaje para confirmarme que era en
Madrid but I haven't been able to ask much
madrid pero no he podido preguntar mucho
better if it hadn't been in Madrid
más vale si no hubiera sido en madrid
well I was thinking of going to come see it
pues yo tenía pensamiento de ir a venido
covered to see if if I had
a verlo cubierto a ver si si hubiera
known that I can go in that
sabido que puedo entrar que puede entrar
the press can go in no maybe I'll think about it I'll
la prensa no a lo mejor me lo pienso lo
try I'm not accredited as press
intento no estoy acreditado como prensa
and all but well maybe as a media outlet I
y tal pero bueno a lo mejor como medio
could have covered
podría haber cubierto
the news no and seen how
la noticia no y haber visto cómo
Maria Patiño reacts what face she makes and
reacciona maría patiño qué cara pone y
do something like that  another little question no
hacerle alguna que otra preguntilla no
why not maria patiño this morning will
porque no maría patiño esta mañana se
face antonio david flores
verá las caras con antonio david flores
let's see if she gets so flamenco
vamos a ver si se pone tan flamenca
let's see if she gets so farruca well
vamos a ver si se pone tan farruca bueno
unfortunately we're not going to see it hopefully
por desgracia no lo vamos a ver ojalá
that is recorded and then
que eso quede grabado y luego se
published because trials are recorded
publique porque los juicios se graba
as you have already seen
como ya habéis visto se han puesto
images have been put out from other trials I hope that from
imágenes de otros juicios espero que de
this one they take the best parts and when
éste cojan las mejores partes y cuando
the time comes for the sentence which
llegue el momento de la sentencia que
usually takes
suelen tardar
from a month to two months in the case of the
de un mes a dos meses en el caso del
labor trial it took nothing it took we're
juicio laboral tardó nada tardó nos
going to a week two weeks but it was
vamos una semana dos semanas pero fue
impressive how little time it took and how
impresionante lo poco que tardó y lo
well done this sentence was
bien hecha que estaba esta sentencia de
normally put a month two months okay
normal ponerle un mes dos meses vale así
so the result of tomorrow's trial we will
que el resultado del juicio de mañana lo
know next month or the next one
sabremos el mes que viene o el otro
valuable it's coming it's measured move it's coming
valiosa se viene se mide movida se viene
moved you okay it's not clear to me
movido te vale no me queda claro a
tomorrow well tomorrow today during the day
mañana bueno mañana hoy durante el día
I will try to give more details I will inform you
intentaré dar más datos os informaré
as much as I can but there is a trial we
todo lo que pueda pero hay un juicio
know that antonio david
sabemos que antonio david
was going to sue everyone
iba a demandar a todo quisqui a todo el
who has defamed him and the sea already patiño
que le haya difamado y el mar ya patiño
Well, Maria Patiño has
bueno maría patiño tiene para ponerle
several things to say, so it has
varias entonces está que ha tardado
n't taken long, so to speak, because let's just say
tampoco entre comillas porque digamos
that I don't think it's an impossible civil case
que no creo que sea una civil imposible
that they're going to live with because for it to be a
que se van a vivir porque para que fuera
civil case there would have to be a
una civil tendría que haber primero la
preliminary hearing first
audiencia previa
after having filed a lawsuit and I don't
después de haber puesto una demanda y no
think there's been time for a
creo que haya dado tiempo a que haya
preliminary hearing to be held and for the hearings to be shown,
audiencia previa ya enseñar las vistas
this looks like it's going to be a criminal case, that is,
esta tiene pinta de ser una penal o sea
at this speed, with such little time
así a esta velocidad con tan poco tiempo
difference, it will be a criminal case because
de diferencia será una penal porque
Antonio David sued her for
antonio david la haya demandado por
slander and libel, as if there were
injurias y calumnias en plan que hubiese
a conciliation that Maria Patiño
una conciliación que maría patiño no
hadn't accepted the conciliation or
hubiera aceptado la conciliación o que
maybe tomorrow the conciliation will be in a
tal vez sea mañana la conciliación en un
trial, but no, they're not talking to me about a trial, they're
juicio pero no no me hablan de un juicio
talking to me about a trial. I
a mí me hablan de un juicio yo creo
sincerely believe that it's going to be because of the issue with the
sinceramente que va a ser por el tema de
posters, but whatever it is,
los carteles pero lo que sea durante el
we'll find out today. Okay, today
día de hoy nos enteraremos vale hoy a
Jorge let it slip, Maria Patiño did
jorge se le ha escapado maría patiño
n't mean to say that tomorrow she can't
como que no lo quería decir que mañana
go back, well, what she can't do is
no puede ir atrás bueno lo que no puedes
work, but she can't go to the
ya trabajar si no que no puede ir al
theater to see Genera, well, because she
teatro a ver a genera bien porque se
has to get up early,
tiene que levantar temprano
you have to, in the end, today she couldn't
tienes que total que hoy no podía
alter works Jorge because he says he had to
alterar trabaja jorge porque dice tenía
get up early she hasn't wanted to
que levantar temprano ella no ha querido
say why but now she has
decir por qué pero ahora sí se ha
escaped from the trial that you see being
escapado del juicio que ya ves tú siendo
the trial that the normal thing would be that they wouldn't have
el juicio que lo normal es que no
said anything people but they have said it
hubieran dicho nada gente pero lo han
already around there we have been asking
ya por ahí hemos estado preguntando
everyone we have been at the station
todos hemos estado en la estación
at night a little bit ago it happens everyone
por la noche hacia un poquito lo ocurre
asking not one
todo el mundo preguntando no lo uno al
another but yes trial Maria Patiño tomorrow will
otro pero si juicio maría patiño mañana
get so angry it will be possible to say that
se pondrá tan brava se podrá decir que
Antonia bien is an aggressor who commits
antonia bien es un agresor que hace
vicarious violence that she has learned
violencia vicaria que ella ha aprendido
during all these months that Antonio
durante todos estos meses que antonio
Davis commits vicarious violence with his
davis hace violencia vicaria con sus
children let's see let's see at
hijos vamos a ver vamos a ver en casa
Maria Patiño's house why is that that has to be
maría patiño porque es que eso eso tiene
recorded and that has to be broadcast
que grabarse y eso tiene que emitirse
so that we can compare it with the
para que lo podamos comparar con los
clicks of various parties in recent
clics de varias partidos estos últimos
months to see if you say the same thing tomorrow
meses a ver si dices lo mismo mañana
well more than I say tomorrow because it has
bueno más que digo mañana porque me ha
cost me but let's see if she says the same thing this
costado pero a ver si dice lo mismo esta
morning Maria Patiño that what she has said
mañana maría patiño que lo que ha dicho
all these months we will know family
todos estos meses lo sabremos familia
what do you think and subtract by reading in the
qué opinas y restarle leyendo en la caja
comment box do not forget to
de comentario no olvidéis
check that you are subscribed I send them  a
revisar que estéis suscrito les mando un
big hug
abrazo enorme
[Music]
[Música]